ÉPISODE 4
Tu as raison.
J'ai enfin…
Je me suis souvenue de toi.
Tu te souviens de moi ?
Le restaurant de dakgalbi.
IL Y A UN AN
Dévorer!
-Oui, patron !
-Oui, monsieur !
Merci pour le repas !
Monsieur. (Assistance Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Une bouteille de soju, s'il vous plaît.
Bien sûr, une seconde.
D'accord.
Voici.
Je ne l'avais jamais vue auparavant.
Peut-être a-t-elle le cœur brisé.
Bon sang.
Qui mange du dakgalbi
la tête baissée comme ça ?
Tu ne devrais pas le manger comme ça.
Vous devriez vous asseoir droit comme ceci,
Déposez ceci dans votre paume,
et garnissez-le d'une tranche de radis,
de deux morceaux de viande,
et une gousse d'ail par-dessus.
Ici.
Tenez.
Vous autres, les campagnards, vous êtes vraiment curieux.
Vous n'êtes pas d'ici, n'est-ce pas ?
D'où venez-vous?
Quel est ton nom?
Mon nom pourrait ne plus exister demain.
"Beauté."
Alors c'est pour cela que vous m'avez demandé de vous rencontrer ?
À bien y penser,
les vêtements que vous portez…
Oui, je portais ça ce jour-là.
Vous avez raison. Ce sont les mêmes vêtements.
En fait, je pensais
Vous avez probablement demandé à me voir
parce que vous vous en souveniez.
Oui.
Voilà pourquoi vous vouliez me voir.
Honnêtement,
j'aurais voulu faire semblant de ne pas m'en souvenir.
Parce que vous êtes l'oncle de mon élève
et que j'étais gêné que vous ayez à voir ça.
Mais…
J'ai réfléchi à
la raison pour laquelle je te laissais m'atteindre.
Et j'ai réalisé
que je me sentais redevable envers vous
à un niveau subconscient.
Et c'est peut-être la raison.
Je voulais donc régler cette dette aujourd'hui.
Et enfin…
Ici.
Maintenant, j'ai enfin l'impression de t'avoir remboursé.
Je suis désolé d'avoir fait semblant de ne pas me souvenir.
Et merci.
Voilà pour aujourd'hui.
Au revoir alors.
Vous vouliez mourir,
ou était-ce un accident ?
Quand tu as le cafard,
les sucreries sont le meilleur remède. D'accord ?
Que s'est-il passé à Séoul ?
Pouvez-vous m'en parler ?
Pourquoi vous parlerais-je de moi ?
Pour qui te prends-tu ?
Bien.
Après avoir passé du temps avec moi,
vous devez penser que nous sommes amis maintenant.
Monsieur Sun Jae-gyu.
Nous ne sommes pas comme ça.
Alors, ne vous mêlez pas de mes affaires.
Et considérez-moi simplement
comme le professeur de votre neveu.
Au revoir, alors.
Mme Good.
Mme Bom. Yoon…
LYCÉE SHINSU
SUN JAE-GYU
Que s'est-il passé à Séoul ?
Pouvez-vous m'en parler ?
C’est pourquoi
je voulais rembourser ma dette et en finir.
Il n'y a rien de sucré
dans cette maison, alors partez.
Vas-y, tout simplement. Tu ne le feras pas ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Cacher.
Je suis désolé. C'est ma faute.
Mais qu'est-ce qui vous amène chez moi ?
Tant pis…
Je rêvais du crime parfait,
mais ce n'était pas facile pour une novice.
Tu as beaucoup souffert
à cause de ma sœur ce jour-là, alors…
Non, j'ai simplement fait mon travail d'enseignante.
Néanmoins, je dois vous remercier en tant que son frère.
Me remercier avec des produits de luxe ?
No, it's just a shopping bag
for the brand.
Well, these are the only shopping bags
I have at my place.
Is it baeksuk?
You'll need my number.
Once you try it,
you'll definitely want to contact me.
BOM, I SHOULDN'T HAVE MEDDLED…
I apologize.
Is it the same girl?
Wow, you're texting each other now?
Any plans to get a new job?
I plan to work here
for the rest of my life.
D'accord.
Wrap it up.
What? Where are you going?
You need to move these.
I feel so weak today,
I can't even lift a sheet of paper. Bye.
Why do you feel…
I plan to work here until I die!
SPORTS CENTER
The Shinsu High PE teacher
sure is different!
What is this? You veterans
can't even beat a newbie?
No one else?
Are there any more guys
who want to spar with me?
-Hello, sir!
We're here to learn how to beat him
but might end up learning from him.
They say there's a bully at school.
Non.
-Just be quiet.
-No.
He comes to the school,
acts rudely, and threatens them.
-Don't.
-They must've suffered so much
that they came here.
Ms. Seo, didn't you say
we had to go somewhere?
Well… Oh, right.
Someone we know is about to die.
-We should go to the funeral hall.
-Yes, we should hurry.
Still, you should spar with him.
The teachers have been waiting so long
to spar with you.
He treats his kid's teachers like that?
It's only right
to pull out his arm with an armbar
and finish him off
with the North-south choke.
But today I came to clear my head
because I feel off.
I'm sorry, but let's spar next time.
Goodness. That's too bad,
but we should take a rain check.
Let's do it.
What's gotten into him?
Why is he acting up so much today?
You're pretty good, huh?
Hey, do you know
a good burial spot for him?
May he rest in peace.
I got you. You punk.
Your arm will break. Tap out!
He's usually so strong.
Why is he so weak today?
-Punk.
-I know, right?
Hey, surrender. You'll break your arm.
I'm sorry. I'm so sorry.
YOON BOM
What… Why is Ms. Bom calling at this hour?
Where are you going, punk?
Answer it.
Hi, Ms. Bom.
You didn't disclose the major flaws
of the house. That's deceiving.
You see, I let it slide
when grubs broke out in the yard.
This time, there are a lot wasps
flying around lately.
I can't live like this.
Wasps?
Eh bien, si vous voulez vous débarrasser des guêpes,
Je pense que vous devriez chercher
un expert en ligne.
Nous procéderons à un tirage au sort pour déterminer les équipes
qui participeront au festival sportif du lycée de Shinsu !
Dans cette compétition,
Des médailles seront remises à tous les membres
de l'équipe gagnante. Oui ou non ?
-Oui !
-C'est exact.
Oui!
Maintenant, étudiants de deuxième année,
veuillez venir tirer au sort.
Montez !
BON EN TOUT
SUN HAN-GYUL
Han-gyul !
Équipe Blanche !
TELLEMENT BEAU, SUN HAN-GYUL
Équipe bleue !
Équipe Blanche !
Mme Bom, je cherchais une application
à cause des guêpes.
et j'ai trouvé quelqu'un de vraiment bien.
Tenez, lisez ceci.
Équipe bleue !
Qu'est-ce que c'est?
"Bonjour. Je suis Song Joong-ki de Shinsu,
le plus jeune fils d'une famille riche.
« Je voudrais me présenter brièvement. »
« Quand j'étais bébé, j'ai appris à ramper
en regardant les cafards ramper. »
« Je me bats contre des fourmis pour mes repas
et mener des guerres sanglantes contre les moustiques
cela a fait de moi une sorte
d'expert en insecticides,
surtout lorsqu'il s'agit
de gérer les guêpes.
« Je n'ai jamais
supporté les insectes suceurs de nectar. »
Alors j'enlevais les guêpes chaque fois que j'en voyais.
« Les gens plaisantaient même :
"Il vient d'une famille d'apiculteurs ou quoi ?" »
« Pourquoi est-il si doué
pour se débarrasser des guêpes ? »
« C’est ainsi que j’ai fini par obtenir le titre
d’« Héritier de la famille des guêpes ». »
« Y a-t-il un nid de guêpes chez vous ? »
« Tu t’es fait piquer par une guêpe aujourd’hui ? »
«Si tel est le cas, veuillez me contacter,
l'héritier de la famille des guêpes.»
"Pour seulement 20 000 wons,
Je m'occuperai de tout. «
Zéro résidu, c'est garanti ! »
Qu'en penses-tu?
Il a l'air crédible, non ?
— C'est un vrai de vrai.
— « Un héritier. »
La prochaine sur la liste est Mme Seo Hye-suk.
et Mme Yoon Bom. Veuillez monter.
Très bien. Que vont-ils dessiner ?
Allons-y.
Équipe bleue !
Ensuite, Mme Yoon Bom.
Équipe Blanche !
C'est ridicule.
Regardez.
On dirait un buffet coréen.
L'équipe bleue ne propose que du kimchi d'oignons verts trop fermentés
et des cornichons.
Bom, ne l'écoute pas.
Ne dis rien et ne te mets pas en colère.
Cornichons?
C'est toi qui es ridé comme
du poisson séché. Qui traites-tu de cornichons ?
Je ne parlais pas de toi.
Cela n'a pas d'importance.
Calme-toi.
Le surintendant de l'éducation
et le gouverneur pourraient venir ce jour-là.
Je pense que M. Hong fait tout un plat
parce qu'il aurait mauvaise presse à leurs yeux.
Supportez l'injustice.
Allez, ne fais pas ça.
Pour que ce soit équitable,
échangeons un seul membre de l'équipe.
Abstenez-vous
de dire ce qui est juste.
Eh bien, je ne sais pas.
Je ne peux pas simplement leur demander de changer d'équipe.
À moins que quelqu'un ne veuille changer d'équipe.
Mme Good.
Vous vous portez volontaire pour changer d'équipe.
Qu'est-ce que tu dis?
Pourquoi est-ce que je…
Attendez, M. Hong.
YOON BOM
Monsieur Hong.
YOON
Où diable est passée la boule blanche ?
Comment a-t-il pu changer de décision
comme ça ?
Pourquoi ne pas en profiter pour modifier
les résultats du tirage au sort de la Coupe du monde ?
Comment puis-je me venger de lui ?
Suis-je obligé de rejoindre l'équipe bleue
si vous me le demandez ?
Ouvrez.
-C'est bon.
-Vraiment ?
Remets-toi bien après avoir mangé ça, d'accord ?
Félicitations pour la réussite de
votre examen de certification d'enseignant.
Votre baeksuk est le meilleur.
Hourra !
Comment ça se fait que ça ait le même goût
que le baeksuk de mon père ?
Une fois que vous l'aurez essayé,
vous voudrez certainement me contacter.
AVOCAT CHOI I-JUN
Droite.
À venir.
L'héritier de la famille des guêpes, n'est-ce pas ?
Par ici, s'il vous plaît.
Vous voyez l'arbre avec l'inscription « Sun Jae-gyu » ?
Je pense que c'est la cause.
Vous voyez, je ne l'ai jamais arrosée correctement.
Parce que je me fiche pas mal
qu'il vive ou qu'il meure.
Mais il est tellement résistant.
À chaque fois que je le vois, il a grandi.
Tout comme la personne qui me l'a donné.
J'ai vu sur Internet que les gens
utilisent généralement de l'essence ou de la laque en aérosol.
Comment t'en débarrasseras-tu avec une hache ?
Si vous vous inquiétez pour l'arbre,
je m'en fiche s'il se casse ou s'il est abîmé.
Alors ne vous inquiétez pas.
Est-ce que c'est déjà fait ?
Je vais chercher mon portefeuille.
Il y a 20 000 wons dedans, c'est bien ça ?
Je ne suis pas ce genre de personne.
Je suis sûr que vous avez souffert
des insectes toute votre vie.
Bien sûr que je dois vous payer.
Par hasard,
Pourriez-vous vous occuper de celui-là aussi ?
Je pense qu'il sera bientôt infesté d'insectes.
Je serais donc intéressé(e) par la transaction
si le prix est correct.
Vous voulez dire 20 000 wons ?
Veuillez le faire immédiatement.
Monsieur, faites une pause et prenez ceci.
Combien de grains contient-il ?
Quel bon employé !
Si j'avais su qu'il y avait
un si bon employé qui travaille si discrètement,
J'aurais dû appeler à l'aide plus tôt.
C'est lui.
Monsieur Choi I-jun.
Merci pour le baeksuk.
Je n'ai pas pu m'empêcher de t'appeler,
comme tu l'avais dit.
Ça a exactement
le goût que je recherchais.
Surtout l'arrière-goût doux-amer.
Aucun restaurant n'a recréé ce goût.
Sérieusement ? Vous allez me donner
la recette secrète ?
D'accord. Alors, à 17h00 le 24,
Je te verrai chez Two Cups of Coffee.
Hissez haut !
"Hissez haut" ?
Donc…
Son oncle est...
l'héritier de la famille Wasp ?
L'avez-vous terminé ? Y a-
t-il quelque chose que vous ne comprenez pas ?
Il y a.
Pourquoi ne me le demandes-tu pas ?
Parce que je ne t'apprendrais pas ça à
ta place.
Vous avez mal compris mon propos.
Je ne perdrais pas contre toi
même si je t'apprenais un peu.
Est-ce ainsi?
Alors enseignez-moi.
Au lieu de les calculer un par un
, contentons-nous de les énumérer.
Sigma k de un à dix…
K au cube est égal à…
Deux dixièmes…
Il y en a 3 025.
Je le savais.
Que fais-tu?
Je savais que tu n'étais pas sportif.
Le capitaine de l'équipe blanche, le maléfique Han-gyul.
M'as-tu déjà vu rire ?
Vous le verrez au festival sportif.
Parce que je vais t'écraser.
Prenons une photo ensemble ce jour-là.
Je veux immortaliser
mon sourire victorieux à côté d'un perdant.
Il faisait tellement chaud.
Bien,
Je me suis parfaitement déguisé.
Comment l'as-tu su ?
Qui d' autre que vous, Monsieur Sun Jae-gyu, aurait des tatouages ​​de dragon sur le bras ?
J'ai surpris par hasard
une conversation téléphonique entre Mme Seo et vous.
Je croyais que tu avais besoin d'aide.
Je t'ai dit de te mêler de tes affaires.
Êtes-vous un harceleur ?
Les harceleurs suivent les gens
pour leur faire du mal.
Je voulais vous aider.
Regarder.
J'ai chassé les guêpes et j'ai abattu
l'arbre. Est-ce si mal ?
Une approche non désirée est impolie.
JE…
Je pensais vous avoir contrarié(e),
alors je voulais vous réconforter.
L'aide non désirée est tout simplement pénible.
"Une douleur" ?
Vous venez de dire « une plaie » ?
C'est 40 000 wons, n'est-ce pas ?
La sortie est par là.
En fait, j'allais bientôt partir, d'accord ?
Il y a tellement de gens
qui sollicitent mes services.
Bonté.
Je pourrais vraiment finir par devenir riche !
Elle n'a aucune idée de ce que je ressens.
Il a renversé quelqu'un hier.
Qui va-t-il tabasser aujourd'hui ?
Il aurait dû comprendre quand je le lui ai dit.
Pourquoi est-il revenu ici ?
Trace la ligne, Bom.
C'est l'oncle de votre élève.
J'ai vraiment apprécié.
Je sais que c'est impoli
de rendre le récipient vide,
mais je n'ai rien à vous donner.
Le café est pour moi.
L'identité de ce café est…
Café, thé ssanghwa et bouillie de potiron.
C'est un mélange
de musique traditionnelle et de hip-hop.
J'aime le café acide,
comme le Sidamo éthiopien.
ou Kenya AA.
Mais tous les cafés du quartier utilisent du Robusta.
Si vous aimez le café acidulé,
il y a Camil Coffee sur Rodeo Street.
Quoi ? C'est mon café préféré !
Avez-vous goûté leur spécialité ?
Orange à travée unique.
Voici votre porridge à la citrouille.
Tu n'as même pas goûté ça.
La spécialité de cet endroit, c'est le porridge au potiron.
Au fait,
vous ne posez pas la question.
Désolé?
Quelle question ?
Eh bien, il y a cette question que
tout le monde me pose ici.
« Pourquoi êtes-vous descendu ici ? »
«Que s'est-il passé à Séoul ?»
Parce que certaines choses
sont douloureuses rien que d'en parler.
Gens de la campagne,
Ils dépassent toujours les bornes.
Ils n'ont aucun sens des limites.
Ils s'immiscent lorsqu'ils manifestent de l'intérêt
et interrogent lorsqu'ils posent des questions.
J'ai l'impression que les pensées dans ma tête
Cela vient de sortir de ta bouche.
Ce dont les gens comme nous ont le plus besoin,
c'est d'une indifférence gracieuse.
Je suis tellement pathétique.
Pourquoi suis-je allé là-bas pour les écouter ?
Mais, mon fils...
Je suis vieux jeu,
Donc si quelqu'un me plaît, je le montre.
Et s'ils ont besoin d'aide, je les aide.
C'est tout ce que je sais.
Cette ligne dont parlent les Séouliens,
je n'ai aucune idée d'où elle se situe.
Bom-sik, et toi ?
Savez-vous ce qu'est l'indifférence gracieuse ?
Savez-vous
Existe-t-il un moyen de se réconcilier avec sa mère
sans franchir la ligne rouge ?
Dis quelque chose, Bom-sik.
Sérieusement, Bom a-t-il tout fini ?
Maintenant que la livraison est terminée,
veuillez me le dire.
Comment avez-vous
perdu le contact avec votre fille ?
Je vais les poursuivre en justice.
Ce sont les parents qui ont tort.
Pourquoi ai-je dû être humilié de la sorte ?
Ne le faites pas.
Maman.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Avant d'être enseignante,
tu es la fille de Jeong Nan-hee.
« L’enseignante adultère est
la fille de Jeong Nan-hee. » « Un scandale avec un homme marié. »
Si de tels articles sont publiés,
qui en subira les conséquences ?
Maman, tu ne penses
qu'à toi dans cette situation ?
Pour l'instant, c'est
le seul moyen de prouver mon innocence.
Vous croyez que les gens s'intéressent
à votre innocence ?
Ce qui les intéresse,
ce n'est pas la vérité, ce sont les ragots.
Papa.
Ce qui doit être fait doit être fait.
Je ne veux pas enterrer ça.
Une fois enterrée, il est difficile de la déterrer.
Je finirai par… vivre comme une enseignante
qui a eu une liaison avec un parent d'élève.
S'il te plaît?
Bien.
Est-ce que…
Vraiment pas vrai ?
Je n'ai pas dit ça uniquement pour moi.
Cela aurait été pire pour Bom.
Parce qu'elle est la fille
de la célébrité Jeong Nan-hee,
Cela aurait été
exagéré et déformé.
Malgré tout, c'est votre fille.
Je n'aurais pas dû faire ça
à Bom à l'époque.
À ce propos…
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Les preuves que Bom a rassemblées
pour intenter une action en justice.
Maintenant que nous avons trouvé Bom,
Je souhaite relancer
la procédure judiciaire.
Je crois que c'est le seul moyen
pour nous de nous réconcilier avec elle.
Maître Choi, pouvez-vous nous aider cette fois-ci ?
LES PARENTS DE L'ÉQUIPE BLEUE
LES PARENTS DE L'ÉQUIPE BLANCHE
RÉUNION PARENTS-PROFESSEURS
Vous savez que les professeurs et les élèves
sont divisés en deux équipes, n'est-ce pas ?
-Oui.
Principal.
Je crois qu'il y a ici quelqu'un
qui n'est pas membre officiel.
Pardon?
Je crois que c'est moi.
Je suis Choi I-jun, le grand frère
de Choi Se-jin, un étudiant de deuxième année.
Il aurait été approprié
que mes parents viennent,
mais ils sont occupés par l'inauguration,
Je suis donc venu en leur nom.
« En leur nom » ?
Ce n'est pas une réunion de quartier.
J'ai examiné
le règlement des réunions parents-professeurs,
et cela ne viole aucune loi.
Il se trouve que,
RÈGLES ET POLITIQUES DE L'ÉCOLE
Je suis avocat.
Première chose,
Y a-t-il un volontaire pour être le responsable
des parents de l'équipe blanche ?
Bom-sik, maman est là.
-Bonjour.
Tu es venu.
-Je reviens.
-D'accord.
Bom-sik.
Quoi?
Bon sang, c'était ici.
Je l'ai sans doute laissé ici la dernière fois.
Bom-sik, voici la balle que j'ai tirée.
Vous le voulez ?
- Et vous ?
- L'équipe Blanche.
Vous voyez, maman a mis au point un plan
pour gagner à coup sûr au festival sportif.
D'accord. Alors je gagnerai à tout prix
et je te rapporterai la médaille, Bom-sik.
Tu me fais confiance, n'est-ce pas ?
Je le ferai.
Des objections ?
Très bien. Le chef de l'équipe blanche
a été désigné.
Et l'équipe bleue ?
Qui en sera le leader ?
Je le ferai.
Se-jin m'a dit que tu es dans l'équipe bleue.
Je suis dans l'équipe bleue, mais…
Se-jin semblait si déterminé
à remporter ce festival sportif.
Je suis aussi déterminée qu'elle.
J'aurai la médaille autour du cou
à la fin, quoi qu'il arrive.
Oh là là ! La décision a été prise si rapidement.
D'accord, c'est définitif.
Maintenant, vous deux,
Pourquoi ne pas vous avancer
et serrer la main ?
Se rapprocher.
Très bien. Faire de l'exercice, c'est
avant tout une question d'endurance.
Lors de ce festival sportif,
Le tir à la corde attirera
le plus l'attention.
et l'endurance déterminera le vainqueur.
Assurez-vous que tout le monde est prêt, d'accord ?
-Oui, monsieur !
INSTRUCTEUR
Oncle.
Devons-nous aller aussi loin ?
Oui, nous le faisons.
Je veux dire, on est censés profiter de la journée.
Devons-nous faire cela pour gagner ?
Oui. Très bien.
La compétition peut être douloureuse,
mais elle permet d'atteindre de grands succès.
Et à travers ce festival sportif,
Vous apprendrez tous cette leçon.
Qui veut apprendre ça ici ?
Tu ne vois pas qu'ils ont sommeil ?
Tu as sommeil ?
Non, monsieur !
Très bien, ouvrez tous les yeux !
Vous pourrez dormir quand vous serez mort.
Maintenant, tout le monde, saisissez la corde
devant vous.
Déplacez-vous plus vite !
Après l'entraînement,
je vérifierai votre respiration.
Si je sens l'odeur du dentifrice dans votre bouche,
cela signifie que vous ne vous êtes pas entraîné correctement.
À partir de maintenant,
jusqu'à ce que votre haleine sente les anchois,
Tirez sur la corde. Compris ?
-Oui, monsieur !
Tirer!
Hé, tire !
Tirez plus fort ! Équipe Blanche !
Supposons que leur poids soit de 1 000 kg
et notre poids est de 900 kg.
S'ils se tiennent en file indienne...
et nous nous tenons en deux lignes,
puisque leur force de 1 000 kg
sera exercée en diagonale--
Monsieur.
Pourquoi devons-nous savoir cela ?
Le général Kang Kam-chan a dit un jour
Cette force est toujours vaincue par la sagesse.
Vous et le général ne devez pas le savoir
puisque vous n'avez jamais perdu de votre vie.
Si vous abandonnez, votre vie devient plus facile.
Je suis sûr que vous avez tous faim.
Allons manger.
Mattis Donuts !
Ce ne sont pas les beignets Mattis
qui sont devenus viraux sur Instar ?
Ils sont difficiles à trouver, même à Séoul.
Combien de temps encore allez-vous ne manger que du riz ?
Cette crème riche et cette pâte moelleuse et légère.
Admirez. Voilà le goût de Séoul.
Les étudiants qui participent à la réunion stratégique
Un dessert différent vous sera proposé à chaque fois.
Et si l'équipe bleue gagne,
Le meilleur pain salé
d'Eclani à Seonggu-dong
vous sera donné.
Hourra pour l'équipe bleue !
-Équipe bleue !
Avez-vous préparé les mouchoirs ?
Vous finirez par pleurer et renifler.
Il vous en faudra des cartons entiers.
Préparez des lingettes humides si possible.
Se moucher avec des mouchoirs en papier
risque d'irriter le nez.
Moi?
Hé.
L'avez-vous encouragé ?
Que veux-tu dire?
Parce que j'ai dit que je te battrais,
tu as entraîné ton oncle là-dedans.
Mon oncle et moi n'avons jamais parlé
du festival sportif.
Alors pourquoi votre oncle est-
il si passionné par ce sujet ?
Je veux dire,
N'est-ce pas injuste que votre oncle
participe au festival sportif ?
C'est comme si un joueur de go professionnel
affrontait un amateur.
ou une star de la pop
en compétition avec un amateur.
J'admets cela,
Mais mon oncle ne change pas d'avis
une fois qu'il a pris sa décision.
J'ai essayé de l'arrêter plusieurs fois aujourd'hui,
mais ça n'a pas fonctionné du tout.
—Vous avez essayé de l'arrêter ?
—Oui.
Tu sais...
Tu as le don de me déstabiliser.
Parfois, j'ai l'impression que
tu essaies de me nuire,
et parfois comme si
tu essayais de m'aider.
Lequel est-ce ?
Bien ou mal ?
Bom-sik. Bon chien.
Bom-sik, jouons !
Bon chien.
Oui ! Bon chien !
Oh là là, tu es comme une personne.
Tu es humain maintenant.
Beau travail.
Bom-sik, tu es un génie, n'est-ce pas ?
Bon travail, mon bébé.
Bom-sik, maman est occupée
par les préparatifs du festival sportif,
Je vais donc y aller. Dis-lui ça de ma part.
Pourriez-vous lui demander
si elle voit d'autres guêpes ?
Eh bien, je n'en vois aucun maintenant.
Et demandez-lui ce qui est arrivé
aux larves dans le jardin.
Eux aussi sont partis.
Votre père manque peut-être de sensibilité
et a parfois des goûts de mauvais goût.
Mais quand il entreprend quelque chose,
il le fait jusqu'au bout. Dis-lui ça.
Demandez-lui alors s'il veut que je
le remercie.
Je ne dis pas que je veux entendre ça,
Mais je ne veux pas qu'elle se méprenne sur moi.
Dis-lui ça.
Ici.
C'est
L'argent que ton père a gagné
en travaillant à temps partiel. Il est pour toi.
Les habitants de Séoul pourraient se sentir à l'aise
avec une telle précision dans l'établissement du projet de loi.
mais les gens ici
sont très mal à l'aise avec ça.
Bom-sik, utilise-le pour tes en-cas.
Votre père est le chef
des parents de l'équipe blanche.
Je gagnerai à tout prix
et je te rapporterai la médaille, Bom-sik.
Vous pouvez vous en réjouir.
D'accord?
Je m'en vais.
FESTIVAL SPORTIF DU LYCÉE SHINSU
COMBATTEZ ET GAGNEZ !
ÉQUIPE BLANCHE ! ALLEZ !
ÉQUIPE
BLANCHE ÉQUIPE BLEUE
PARFAIT COMME UN DIEU !
SUN HAN-GYUL !
NOTRE HÉROS !
SUN HAN-GYUL, ALLONS-Y !
Qu'est-ce que c'est?
-Oncle.
-Quoi ?
Qu'est-ce que c'est?
Tu veux quelque chose de moi ?
Vous voulez plus d'argent de poche ?
Tu ne peux pas venir à...
le festival sportif ?
Quoi?
Tu te comportes bizarrement.
Pourquoi te plains-tu sans cesse
de la fête du sport ?
Et vous ? Pourquoi tenez-vous tant à gagner ?
Vous avez même entraîné les enfants.
N'est-ce pas une si belle opportunité ?
Les enfants d'aujourd'hui ne bougent pas beaucoup
puisqu'ils étudient tout le temps.
Ils peuvent ainsi améliorer leur endurance
et apprendre à travailler en équipe, et…
Et?
Et, vous savez…
Votre professeur principal veut gagner.
Quoi?
Si elle gagne, elle sera contente.
Si elle se sent bien, elle vous enseignera mieux.
et prenez mieux soin
de vous et de vos camarades de classe.
Si vous voulez qu'elle gagne,
vous ne devriez pas participer.
Que veux-tu dire?
Elle est... dans l'équipe bleue.
Oh là là.
Elle fait partie de l'équipe blanche.
Elle est dans l'équipe bleue.
Elle est dans l'équipe blanche, espèce de petit con.
Je l'ai vue
de mes propres yeux tenir une balle blanche.
Mais cela a changé.
Qu'est-ce qui a changé ?
Se-jin l'a vu dans le bureau des professeurs.
Hong Jung-pyo l'a intégrée à son équipe,
prétextant que la sienne était trop faible.
Parce que Mmes Bom et Se-jin
font toutes les deux partie de l'équipe bleue,
Le frère de Se-jin fait des histoires.
Oncle.
Je me fiche de savoir si on gagne
ou pas ce stupide festival sportif,
Alors ne participez pas.
Pour qu'elle puisse gagner. D'accord ?
Tu ne le feras pas, n'est-ce pas ? N'est-ce pas ?
— Lâchez-moi.
— Pourquoi ?
Monsieur ! Nous nous sommes réunis
et avons de nouveau retiré le pneu hier.
Tu veux sentir mon haleine ?
Elle est insupportable.
Bon travail.
Ouvrez l'œil, tout le monde !
Vous pourrez dormir quand vous serez mort.
Eh bien, vous savez, un sommeil suffisant
est essentiel pour les élèves
qui sont encore en pleine croissance.
C’est la concurrence excessive
qui ronge notre époque.
et la participation
est plus importante que la victoire.
Ne soyez donc pas obsédé par la victoire,
Et profitez-en tout simplement.
D'accord ? Bien.
Maître.
Je pense que ton discours de motivation a un peu changé.
Pourquoi ne portes-tu pas le t-shirt de notre équipe ?
FESTIVAL DES SPORTS ONE HEART
Choi I-jun.
Au tir à la corde,
il faut utiliser ses jambes, pas ses bras.
D'accord?
Contractez vos abdominaux jusqu'à la fin du match,
et tirez de toutes vos forces
avec les muscles de vos hanches et de vos cuisses.
Comprendre?
Qu'en penses-tu?
Que veux-tu dire?
Cet endroit n'est-il pas agréable et calme
pour prendre une photo plus tard ?
C'est si je gagne.
Tu me l'as demandé la dernière fois
que mes intentions soient bonnes ou mauvaises.
Donc?
Une fois le festival sportif terminé,
vous connaîtrez la réponse.
Je ne participerai pas.
Ne soyez pas ridicule.
Si je participe,
je m'engagerai à nouveau dans l'armée.
Je ne mangerai que des légumes
dans les restaurants de barbecue.
Et je t'appellerai « chérie »
pour le restant de ma vie.
Vous me croyez maintenant ?
Pourquoi ce revirement soudain ?
Alors gagne quoi qu'il arrive, d'accord ?
Équipe bleue.
Bonne chance.
Le professeur principal est là !
Pourquoi est-ce que je…
Bon sang, c'était ici.
Je suis dans l'équipe bleue, mais…
Équipe Blanche ?
Équipe Blanche, êtes-vous prête à gagner ?
Allons-y!
Utilisez vos jambes !
J'ai besoin de vous, Monsieur Soleil.
S'il te plaît?
Je suis tout aussi contrarié.
Qui es-tu?
Je suis ici pour voir M. Sun Jae-gyu.
Son sourire. C'est tout ce que je veux voir.
C'est pareil pour moi.
Tout est terminé, la maison de Bom-sik.
Je t'aime.
Traduction des sous-titres par : Wayne Ryu